Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tengok sini.
Saya berhenti seketika di situ.
[Episod 11]
Saya menahan diri.
Saya boleh menjatuhkan dia,
tetapi saya menahan diri.
Adakah anda melihatnya?
Dan kenapa?
Kenapa awak menahan diri?
Sebab saya terpaksa lepaskan dia.
Kenapa awak lepaskan dia sedangkan awak hampir memiliki dia?
Jo Seong Dae tidak akan bercakap walaupun kami telah membawanya masuk.
Kami mahu membiarkan dia pergi dan melihat bagaimana Oh Jong Tae bertindak balas terhadapnya.
Mendapatkan Oh Jong Tae lebih penting bagi kami.
Saya faham, tetapi mengapa anda mendapat rakaman CCTV ini?
Ia hanya memalukan pasukan kami.
Kami akan berkongsi ini, supaya semua orang boleh menontonnya.
Kami akan menggunakannya untuk menekan Jo Seong Dae dan Oh Jong Tae.
Jadi, anda ingin berkongsi video suspek membelasah detektif?
ya.
Adakah anda hilang akal?
Ia menunjukkan wajah Jae Hong dengan sangat jelas!
Bagaimana dia sepatutnya bekerja selepas penghinaan ini?
Nah, kita boleh kaburkan mukanya.
Hei! Kenapa awak nak kaburkan muka saya?
Muka saya perlu ditunjukkan dalam klip.
Saya akan menjadi bintang tidak lama lagi.
Betul ke?
Main semula.
Tengok.
Saya akan pergi dan kemudian bam!
Saya seperti Gandhi.
Saya mengamalkan kebaikan yang kejam.
Saya masih tidak faham sama sekali.
Jika kita dapatkan dia dan pukul dia, dia akan bercakap.
Saya tidak faham mengapa kita perlu menunggu.
Seseorang seperti anda tidak akan tahu bagaimana seorang tuan berfikir.
Kami memberi sedikit untuk mendapatkan bayaran yang besar.
Orang ramai perlu membaca lebih banyak.
Bertahanlah.
Di sini.
Adakah itu tempat lampiran?
Potonglah.
Adakah anda pasti tentang ini?
Potong sebelum ambulans sampai ke sini.
Tunggu!
Adakah anda takut?
Lakukan dengan berani.
Saya akan bunuh awak jika awak meninggalkan parut yang rosak.
Pejam mata.
Kwon Jae Hong dari Pasukan Bahagian 2 Jenayah Keganasan di Jabatan Polis Barat Incheon.
Komitmen besar anda terhadap tugas anda telah menjadi contoh kepada semua polis.
Keluarga polis semua sangat menanti
pemulihan anda supaya anda boleh bersama kami semula.
Saya hanya menjalankan tugas sebagai pegawai.
Terima kasih, Ketua.
Bolehkah anda jelaskan apa yang berlaku semasa dia melawan suspek?
pasti.
Apabila Detektif Kwon berhadapan dengan suspek,
apendiksnya telah pun pecah.
Tetapi dia melawan suspek kerana dia begitu nekad untuk menangkapnya.
Saya selalu risaukan dia sebab dia tak jaga diri.
Dia selalu masuk semua.
terima kasih.
awak okay tak?
Rasa macam dah berjangkit.
Oh, betul ke?
Doktor!
[Sarjan Kwon Jae Hong cedera ketika mengejar suspek pembunuhan]
Apendiksnya sudah pecah ketika dia berhadapan dengan suspek.
Tetapi dia melawan suspek kerana dia begitu nekad untuk menangkapnya.
Saya tidak mengalami sebarang kesakitan fizikal.
Tetapi saya sangat kecewa dengan fakta bahawa suspek melarikan diri.
Dia seorang pegawai sebenar.
Ini Jo Seong Dae, suspek utama pembunuhan Park Geon Ho,
yang sebelum ini ditutup sebagai bunuh diri.
Stesen kami sedang menjalankan siasatan terbuka terhadap Jo Seong Dae,
yang menyerang pegawai dengan apendiks yang pecah dan melarikan diri.
Kami akan berusaha sedaya upaya untuk menangkapnya.
Adakah anda mendapat bukti jenayahnya?
Kami telah mengesahkan pada rakaman CCTV bahawa dia berada berhampiran tempat kejadian.
Dan kami menemui sisa darahnya di tempat kejadian.
Bagaimanakah keadaan pegawai yang diserang itu?
Dia kini dalam pemulihan.
Dia mendapat banyak komen yang menggalakkan dalam talian
yang telah membantunya mencari ketenangan.
Adakah anda tahu di mana suspek berada?
belum lagi.
Tetapi sukar baginya untuk melarikan diri daripada setiap pegawai
di negara ini kerana ia kini merupakan penyiasatan terbuka.
Atas penghormatan saya, saya percaya bahawa polis akan menjalankan tugas kita
untuk menangkap Jo Seong Dae walau apa pun!
Saya meminta orang ramai untuk membantu polis─
Saya kelaparan.
Saya tidak makan apa-apa sepanjang malam.
Mengapa mata saya membengkak setiap kali saya menarik pakaian sepanjang malam?
Eun Hye belum bangun ke?
Adakah Eun Hye masih tidur? Kita patut bangunkan dia.
Eun-Hye!
saya dah balik.
Awak pergi mana pagi-pagi begini?
Dia baru balik sekarang.
apa maksud awak?
Dia menarik seorang sepanjang malam seperti anda dan baru kembali.
Adakah itu benar?
Adakah anda benar-benar baru kembali sekarang? Apa yang awak buat?
Saya terpaksa bekerja pada sesuatu.
Mengapa anda akan menarik sepanjang malam untuk melakukan sesuatu?
Adakah anda serius?
Bagaimana anda boleh tinggal di luar sepanjang malam?
Awak sepatutnya telefon saya jika dia keluar sepanjang malam.
Awak tak buat apa-apa?
Bagaimana jika sesuatu telah berlaku kepadanya? Adakah anda tahu betapa bahayanya di luar sana?
Dia menelefon dan berkata dia tidak akan pulang.
Kemudian anda sepatutnya bertanya kepadanya mengapa!
Kenapa awak keluar sepanjang malam?
Adakah anda masih bergaul dengan anak-anak dari dahulu?
apa?
Saya tidak boleh bergaul dengan mereka?
Seperti yang awak katakan, yang saya ada hanyalah kawan yang jahat.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya cuma risau.
Boleh lepak dengan kawan-kawan.
Tetapi berikan saya nombor kawan baik anda, supaya saya tidak terlalu risau.
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Hah?
Saya perlu menghubungi mereka jika saya tidak dapat menghubungi anda.
Saya tidak fikir itu sebabnya.
Eun Hye, saya cuma...
Saya baru sahaja bertukar syif dengan rakan sekerja saya yang bekerja malam kerana dia sakit.
gembira?
Saya akan tidur. saya penat.
Eun Hye, awak patut makan─
Saya akan makan ini.
Mengapa anda akan makan mi cawan apabila ada makanan di sini? Eun Hye. Eun Hye!
Biarkan saja dia, awak bukan ayahnya.
Apa jadi dengan dia? Adakah kamu berdua bergaduh?
Begitulah kebiasaannya.
Dia tidak menyangka bahawa dia perlu memberitahu kami tentang setiap perkara kecil.
Kanak-kanak hari ini tidak memberikan nombor kawan mereka kepada bapa sebenar mereka.
Dan dia berasa lebih baik makan mi cawan kerana dia sudah terbiasa dengannya.
Apa yang anda marah?
Tidak ada yang pelik tentang itu.
Saya rasa awak yang berlagak pelik.
Berhenti berpura-pura menjadi ayahnya apabila anda tidak tahu bagaimana menjadi ayahnya.
Anda harus terlebih dahulu membaca tentang keadaan perempuan.
Tidak, anda tidak pernah mengambil buku dalam hidup anda.
Teruskan sahaja menjalani kehidupan yang sukar seperti itu
sepanjang hayat anda.
Semuanya sendiri.
Hei, adakah masa bulan itu untuknya?
Adakah anda bergurau?
apa?
["Eksekusi tidak berguna" ... Orang ramai berpecah kerana hukuman mati]
Saya rasa bahagian pertama siri ini okey. Sambutannya juga tidak teruk.
Saya rasa artikel Reporter Song keluar dengan baik juga.
Anda mempunyai yang terakhir, bukan? Mengapa anda tidak menghantarnya?
Saya akan mengesahkannya dengan polis sebelum saya menghantarnya.
Sahkan apa?
Ia adalah fail rakaman polis. Saya perlu mengesahkannya dengan jabatan pengauditan.
Adakah itu mungkin? Ia jelas merupakan rakaman yang tidak sah.
Biar saya cuba.
Jika saya tidak dapat mengesahkannya dengan mereka, maka saya akan menulis berdasarkan apa yang ada pada rakaman itu.
Helo, saya Jin Seo Kyeong dari Jeonghan Daily News.
Anda tidak boleh masuk ke sini.
Adakah ini jabatan pengauditan? Saya perlu menyemak sesuatu.
Jom bincang kat luar.
Ini adalah jabatan pengauditan. Wartawan tidak boleh masuk ke sini.
Tidak, ia hanya akan mengambil masa seketika!
Pengarahnya tiada di pejabatnya sekarang.
Saya memohon maaf, tetapi anda boleh mengemukakan soalan anda kepada pejabat PR.
Hanya satu soalan.
Adakah anda menyiasat Ketua Bulan kerana rasuah?
Adakah anda yang merakam percakapannya?
Di manakah anda mendengarnya?
Siapa yang memberi anda petua itu?
maafkan saya?
Saya akan mengesahkannya untuk anda jika anda mendedahkan sumber anda terlebih dahulu.
Tidak, kami melindungi sumber kami─
Wartawan.
Jika anda ingin datang jauh ke sini untuk mengesahkan sesuatu,
anda harus menyediakan siapa, di mana, apa,
dan kenapa sebelum bertanya sama ada sesuatu petua itu betul atau tidak.
Tetapi, sudah tentu, pergi ke pejabat PR.
Bagaimana dia boleh menjadi begitu dingin?
Saya kedinginan.
["Mari kita kuburkan bukti Lee Dae Cheol" ... Perbualan pegawai yang mencurigakan]
Ini bagus.
- Muat naik ia sebagai eksklusif.
- Okay.
Saya agak ragu-ragu tentang bahagian yang saya katakan bahagian pengauditan merakam perbualan.
Saya tidak dapat mengesahkannya.
Kemudian katakan anda mendapatnya daripada sumber polis.
Tidak sepatutnya ada isu.
faham.
Saya akan membetulkannya dan memuat naiknya.
Adakah anda berasa lebih ringan sekarang?
Adakah anda fikir saya menulis ini atas sebab peribadi?
Anda berkata artikel adalah mengenai masa.
Itulah sebabnya saya menulisnya.
awak kat mana?
Dia akan pergi ke tempat lain. Dia akan menuju ke Hangmoon.
Okay.
Jaga jarak sejauh mungkin supaya dia tidak mengejar.
Hei.
Tuan, Jo Seong Dae baru sahaja meninggalkan tempat persembunyiannya.
Dia memandu ke suatu tempat.
Jo Seong Dae akhirnya bergerak.
Okay, ikut dia dan pastikan dia tidak mengejarnya.
Ya, tuan.
Saya akan uruskan hal-hal di sini semasa awak tiada.
Saya akan menghubungi anda apabila semuanya selesai.
Okay.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
Saya tidak pernah melupakan seseorang yang telah membantu saya.
Tolong iringi dia.
Ia mungkin agak tidak selesa, tetapi bertahanlah di sana.
Saya akan dapatkan mereka dan datang menyertai anda di Filipina apabila saya boleh.
Saya akan jumpa awak di pantai.
jom pergi.
- Nikmati perjalanan anda!
- Terima kasih!
Jatuhkan senjata anda.
Jika saya menembak dari sini, satu peluru akan melantun dari dinding dan mendapat beberapa orang.
Adakah anda okay dengan itu?
Jatuhkan!
Tidakkah kamu bersyukur?
Kami menyelamatkan nyawa anda.
Bawa dia pergi.
Hello?
Saya akan berjumpa anda di stesen tidak lama lagi.
Ya, kita akan berjumpa tidak lama lagi.
[Balai Polis Incheon West]
Anda boleh beritahu kami jika anda sakit. Kami akan menghantar anda ke hospital.
Anda harus cuba untuk hidup panjang kerana anda hampir mati.
Jangan fikir untuk dibebaskan lebih awal.
Anda benar-benar akan mati jika anda pergi dari sini.
Penjara akan lebih selamat untuk anda.
Penjara tidak semestinya lebih selamat.
apa?
Oh Jong Tae cuba membunuh Lee Dae Cheol dalam penjara.
Lalu apa yang harus dia lakukan?
Ini kelihatan tiada harapan.
Terdapat satu pilihan.
Kita boleh hantar Oh Jong Tae ke penjara juga.
Ah, awak betul.
Kami mempunyai pilihan itu.
Anda boleh hidup dan juga membalas dendam pada lelaki yang cuba membunuh anda.
Anda akan membunuh dua burung dengan satu batu.
Awak tahu kenapa Jong Tae cuba bunuh awak?
Dia seorang yang sederhana.
Dalam dunia dia, awak macam pepijat.
Pepijat yang boleh dia pijak dan bunuh.
[Suspek pembunuhan Park Geon Ho ditahan]
["Mari kita kuburkan bukti Lee Dae Cheol" ... Perbualan pegawai yang mencurigakan]
Saya minta maaf atas penantian.
Jangan risau.
Jeonghan Daily sangat politik hari ini.
Mungkin Yoo Jeong Seok cuba masuk ke dalam politik.
Bagaimana saya boleh mendapatkan Yoo Jeong Seok?
Awak nak dapatkan dia?
Mengapa kamu tidak melemparkan umpan kepadanya?
Dia akan menunjukkan dirinya yang sebenar.
Pendakwa Jeong. Sila gunakan kuasa anda sekali ini.
Sila bercakap dengan juruaudit untuk saya.
[21 Mac 2019 | Kementerian Kehakiman]
Saya tidak mempunyai banyak kuasa.
Tidakkah anda ingat kes Lee Dae Cheol lima tahun lalu?
Saya akan lepaskan dia kalau awak tak suruh saya jangan.
Hei, Ketua Bulan, apa yang kamu cakapkan?
Awak yang kata kita patut kuburkan bukti tu.
Mengapa anda membawa perkara itu sekarang? Anda benar-benar tahu bagaimana untuk membuat sesuatu menjadi masalah besar.
Okay, baiklah.
Okay, baiklah. Hanya pastikan anda menutup mulut anda.
Ya, tuan.
Saya akan lupakan semua yang berlaku antara kita dulu.
Polis menyiasat pihak pendakwaan
dan merekodkannya secara haram?
Tidak.
Ia hanya satu kebetulan yang berlaku
semasa kami menyiasat seorang pegawai eksekutif.
Tetapi suara pendakwa tetap dirakam, bukan?
Ini adalah contoh bagaimana pihak polis memandang rendah terhadap pihak pendakwaan.
Saya akui merakamnya adalah salah,
tetapi anda juga harus mengakui bahawa rasuah pihak pendakwaan telah didedahkan.
Jangan hanya mengkritik kesalahan kita.
Adakah anda fikir kami hanya berdiam diri kerana kami tidak mempunyai apa-apa mengenai polis?
Perlukah kita mendedahkan segala-galanya dan menyalahkannya atas kesilapan juga?
Kami juga mempunyai banyak maklumat.
apa? Adakah anda cuba untuk melawan kami?
Lihatlah kamu semua sudah dewasa!
Hei! Bagaimana anda boleh membuat kenyataan tentang memandang rendah polis?
senyap!
- Cukuplah.
- Baiklah! diamlah!
Kami telah berkumpul untuk mencari penyelesaian, bukan untuk merobohkan satu sama lain.
Setelah rakaman ini didedahkan,
orang ramai akan mengkritik kedua-dua pihak polis dan pihak pendakwaan.
Dan masalah yang lebih besar ialah rakaman
ditemui oleh akhbar luar dan bukan kami.
Pengurus Kanan Yoo, apa yang anda akan lakukan?
Saya rasa ada sebab anda membawanya kepada kami sebelum menulis tentangnya.
Seperti yang anda katakan, saya akan menulis mengenainya.
Ia adalah cerita yang bagus.
Tetapi saya sedar mendapatkan eksklusif tidak penting
apabila mengambil kira kesan yang akan berlaku.
Memalukan polis dan pihak pendakwaan tidak akan mendatangkan kebaikan kepada rakyat.
Kemudian... apa yang anda fikir patut kita lakukan?
Terdapat dua pilihan.
Pilihan yang mudah adalah untuk kita menulis artikel
dan menyiasat semula kes Lee Dae Cheol dari awal.
Akan ada perbincangan tentang perbicaraan semula, tetapi itu bukan urusan saya.
Pilihan lain adalah untuk menolak hukuman mati.
Kemudian rakaman akan menjadi tidak berguna.
Pilihannya bergantung pada bagaimana mesyuarat ini berjalan dan bagaimana anda membuat keputusan, Menteri.
Gunakan rakaman untuk mempercepatkan pelaksanaan
dan kemudian mendedahkannya untuk menyediakan alasan untuk memansuhkan hukuman mati?
Ada perkara lain yang akan kami perolehi daripada mendedahkan rakaman itu.
Ia akan mengaibkan polis dan pihak pendakwaan.
Terdapat perkara lain yang tiada dalam artikel itu.
Ia akan memberikan kita kuasa untuk mengawal kedua-dua kuasa itu.
Bolehkah anda menyerahkan politik kepada saya?
Anda harus berpegang pada akhbar.
kenapa?
Awak takut saya tak jadi sebaik awak?
Kerana anda hanya fokus pada apa yang di hadapan anda.
Anda telah mengejar apa yang ada di hadapan anda sejak beberapa tahun yang lalu.
Ia kelihatan berbahaya kepada saya.
Saya baru sahaja sibuk. Tak perlu risau.
Nanti jumpa lagi.
Anda harus berpegang pada akhbar.
Ia kelihatan berbahaya kepada saya.
Ya, Ketua.
Oh, artikel itu?
Anda tidak perlu risau tentangnya.
Ya, tidak akan ada lagi artikel mengenainya.
Saya akan membungkusnya.
Tidak, saya akan layan awak.
Ya, tuan.
Kami telah mendapati bahawa polis dan pihak pendakwaan telah mengebumikan a
bukti kritikal semasa menyiasat kes Lee Dae Cheol.
Mengikut perbualan antara seorang pendakwa raya
dan seorang pegawai eksekutif, yang telah kami perolehi
pegawai itu mengatakan bahawa dia akan dibebaskan
Lee Dae Cheol jika bukan kerana perintah pendakwa.
Adakah anda mengenali Jin Seo Kyeong dari Jeonghan Daily?
Dapatkan dia dalam senarai tiada penyertaan.
Lihat jika ada apa-apa yang boleh kita gunakan untuk menghalangnya daripada memasuki stesen.
Seorang pegawai polis menyatakan bahawa seorang pegawai eksekutif yang ditangkap menerima rasuah
meminta bantuan daripada seorang pendakwa sambil menyebut kes Lee Dae Cheol.
Kami meminta pengesahan daripada pejabat pengauditan
Agensi Polis Metropolitan Incheon yang mempunyai rakaman itu, tetapi kami telah dinafikan.
[Hanya hukuman mati boleh menghantar penjenayah kejam ke neraka]
[Wartawan Jin, awak patut jaga belakang awak. Keluarga mangsa tidak akan gembira.]
[Wartawan Jin, seluar jeans itu kelihatan baik pada awak hari ini. Bukankah mereka sama seperti semalam?]
Pengurus Kanan Yoo, keadaan akhirnya tenang selepas perbicaraan semula.
Kenapa awak buat macam ni?
Seorang wartawan akan jatuh sakit jika dia tidak dapat menulis tentang sesuatu yang dia tahu.
Ia hanya akan merumitkan keadaan jika ia pergi ke akhbar lain.
Lebih baik kita dedahkan.
Tetapi kami memutuskan kali terakhir bahawa anda tidak akan menulis─
Ia telah pun diterbitkan.
Dengarkan saya dan minta seseorang bertanggungjawab untuknya.
Anda pandai dalam hal itu.
Bagaimana pula dengan pihak pendakwaan? Mereka akan membuat masalah besar lagi.
Saya akan uruskan pihak pendakwaan.
Anda hanya perlu meminta seseorang untuk bertanggungjawab dan menyelesaikannya.
Baik, saya faham.
Tetapi lebih baik anda tidak menyebut perkara ini lagi─
Dia mempunyai tangannya dalam kedua-dua periuk.
ya?
Awak panggil saya?
Betul, Leftenan Yoon.
Adakah anda melihat artikel Jeonghan Daily?
ya.
Saya dengar awak berjumpa dengan wartawan yang menulis artikel itu beberapa hari lalu.
Apa yang awak beritahu dia?
Tidak, saya...
Saya tidak memberitahunya apa-apa.
Anda benar-benar tidak memberitahunya apa-apa?
Saya tidak tahu pun bahawa fail rakaman itu wujud.
Jadi apa yang boleh saya beritahu dia?
Betul, saya faham.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa tentang fail rakaman.
Saya berkata saya mendapatnya.
Anda boleh kembali ke tempat kerja anda.
Adakah pihak atasan mengarahkan anda untuk memberikan keterangan palsu pada perbicaraan semula
untuk menyembunyikan penorehan haram jabatan pengauditan?
Saya fikir anda telah melakukan itu kerana anda cuba menyembunyikan kesilapan anda.
Saya faham kerana awak menjadi pegawai yang berjaya.
Tetapi anda membiarkan Lee Dae Cheol mati hanya kerana itu?
Hanya untuk membantu jabatan anda?
Tidakkah anda malu dengan diri anda sendiri?
Anda dan saya berada di jalan yang berbeza.
Tetapi anda masih seorang pegawai.
Saya tahu anda hanya menyertai pasukan untuk memanjat tangga, tetapi anda masih seorang pegawai!
Pegawai seperti saya.
Anda juga tidak dapat menyelamatkan Lee Dae Cheol pada akhirnya.
Anda dengan bodohnya menanduk ke dalam batu dan mencederakan diri anda.
Anda hanya bercakap tentang betapa hebatnya anda.
Anda tidak mengubah apa-apa.
seorang pegawai?
Adakah anda fikir anda seorang wira kerana anda menangkap pencuri dan pembunuh?
Apabila saya mengancam anda dengan tindakan disiplin,
adakah anda tidak merayu saya untuk membenarkan anda menyimpan lencana anda?
Seorang sarjan di Jabatan Polis Barat Incheon.
Itu sahaja awak.
Lakukan sahaja apa yang diperlukan oleh pekerjaan anda.
Yoon Sang Mi.
Jangan panggil saya seonbae awak lagi.
Saya tidak mahu hoobae seperti awak.
Pergi sahaja.
Anda masih tiada apa-apa untuk dikatakan?
Awak tak fikir Oh Jong Tae boleh keluarkan awak dari ini, kan?
Bukti jenayah anda terlalu jelas kali ini.
Anda tidak akan keluar dari ini.
Anda akan menanggung semua kesalahan. Adakah anda okay dengan itu?
Dia bukan orang yang akan bercakap.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan bawa Oh Jong Tae sebagai saksi dan berhadapan dengannya.
Adakah anda fikir dia akan datang ke sini?
Kami akan bertanya kepadanya tiga kali, dan jika dia masih tidak datang
kita akan tangkap dia.
[Saman Saksi]
Jo Seong Dae, punk itu. Apa yang dia tunggu?
Dia rasa Oh Jong Tae adalah harapan terakhirnya.
Adakah Oh Jong Tae mempunyai kuasa sebanyak itu?
Yoo Jeong Seok dan Yoo Jeong Ryeol membelakanginya.
Saya rasa Jong Tae ada sesuatu pada mereka.
Saya mendapat bahawa terdapat beberapa rasuah yang terlibat,
tetapi adakah mereka akan cuba mengeluarkan seorang pembunuh
hanya kerana mereka menerima sedikit wang untuk pilihan raya?
Itu tidak terlalu meyakinkan.
Saya pasti mereka ada rahsia yang kita tidak tahu.
Ah, ya. Wartawan Jin berada di luar pejabat sekarang.
Ya, saya minta maaf tentang itu.
Saya rasa ada seorang lagi wartawan bernama Reporter Jin di Jeonghan Daily News.
awak buat apa kat sini?
Mesti ramai yang tanya awak.
Anda juga mematikan telefon anda.
Keadaan akan tenang dalam beberapa hari.
Terdapat beberapa komen mengancam tentang artikel itu juga.
Adakah anda sihat?
Saya tidak akan dapat menjalankan tugas saya jika saya memberi perhatian kepada setiap komen.
adakah awak...
Adakah anda datang ke sini kerana anda bimbang tentang saya?
Saya tidak terlalu risau tentang orang lain.
Jadi, kenapa awak ada di sini?
Artikel anda memudahkan penyiasatan kami.
Saya tidak menulis artikel itu untuk memudahkan anda semua.
Tetapi saya pasti anda tidak menulisnya hanya kerana anda mahu.
Awak tulis sebab bos awak kata awak boleh kan?
Jadi, saya datang ke sini untuk berterima kasih kepadanya.
Hello, Pengurus Kanan Yoo.
Ah, siapa...?
Ini adalah detektif jenayah kekerasan di Jabatan Polis Incheon West.
Dia ingin mengucapkan terima kasih kepada kami untuk artikel itu.
Nama saya Oh Ji Hyeok.
Jong Tae telah memberitahu saya banyak tentang awak.
Oh Jong Tae ialah sepupu saya.
Ah, saya faham.
Detektif Oh, mari kita bercakap di luar─
Saya dalam kedudukan yang sukar sekarang.
Jong Tae sedang disiasat kerana bersubahat melakukan pembunuhan.
Dan?
Apa jadi dengan awak?
Anda boleh bercakap dengan saya sebaliknya.
Saya dengar awak dan Jong Tae agak rapat.
Dia tidak benar-benar mendengar saya.
Apabila anda melihatnya, bolehkah anda bercakap dengannya untuk saya?
Beritahu dia bahawa dia mesti membayar untuk jenayahnya.
Kenapa awak cakap macam tu pada bos saya?
Pergi dari sini! Ayuh!
Tolong beritahu dia.
Dia selalu macam ni.
jom pergi!
Ayuh!
Kenapa awak cakap macam tu dengan bos saya?
Apa yang akan berlaku kepada saya?
Jika kita tidak mendapatkan Jong Tae sekarang, kita tidak akan pernah mendapatkannya,
dan kes Lee Dae Cheol akan dikebumikan selamanya.
Detektif Oh.
Adakah anda benar-benar fikir bos saya membuat perjanjian kotor dengan Oh Jong Tae?
Saya mempunyai syak wasangka yang kuat.
Bagaimana pula dengan bukti objektif?
Abangnya Menteri Kehakiman!
Dia boleh mengeluarkan pembunuh jika dia mahu.
Pengurus kanan saya bukanlah seseorang yang boleh dikacau oleh leftenan.
Dan tanpa sebarang bukti!
Kemudian mari kita lakukan ini sebaliknya.
Saya akan cari bukti, dan awak jumpa fakta.
Kami masing-masing akan menyelesaikan kerja rumah kami pada akhir minggu ini.
Kenapa saya perlu
Hubungi saya sebaik sahaja anda menyelesaikan kerja rumah anda.
Artikel yang anda tulis baru-baru ini tentang keluarga mangsa banduan hukuman mati...
Seseorang mengarahkan anda untuk melakukannya, bukan?
Pergi temu bual keluarga mangsa.
Apa yang orang itu mahukan ialah Lee Dae Cheol.
Pembunuh sebenar bukanlah Oh Jong Tae.
Ia sepatutnya seseorang yang lebih berkuasa daripada dia.
Dia perlu melindunginya kerana dia adalah tumit Achilles abangnya.
Wah, Oh Jong Tae telah menyentuh Yoo Jeong Ryeol dan Yoo Jeong Seok.
Anda akan menang jika Lee Dae Cheol didapati tidak bersalah?
Ada sesuatu yang saya gali.
Bahagian pusat ada kes ahli pujaan terlibat dengan dadah,
tetapi mereka tidak akan memberikan cerita kepada saya.
Mereka tidak akan memberikannya kepada kami sebagai eksklusif.
Dapatkan stesen TV dan tanya bersama
dengan syarat kami satu-satunya kertas yang mendapat cerita.
Okay.
Dan mari kita mengurangkan polis buat masa ini.
Kami telah terlalu banyak melayan mereka.
Ya, tuan.
Adakah ada perkara lain untuk dibincangkan?
Pengurus Kanan, kami mendapat aduan daripada bahagian pengiklanan.
Mengapa mereka bercakap dengan anda? Mereka sepatutnya bercakap dengan saya secara langsung.
pasal apa?
Ia adalah penajaan pengiklanan yang cukup besar.
Tetapi syarikat itu adalah Incheon Investment Trust.
Ketua Pegawai Eksekutif syarikat Oh Jong Tae ingin berjumpa dengan anda.
Kenapa dia nak jumpa aku?
Pengurus Kanan.
Saya ingin pergi dengan awak.
Kenapa awak nak jumpa dia?
Saya telah cuba menghubunginya dengan perkara tentang stesen itu, tetapi dia terus mengabaikan saya.
Kalau awak tak selesa jumpa dia, saya yang pergi.
Sediakan sahaja untuk saya, tolong.
Oh, tidak mengapa.
Saya gembira kerana ia akan menyingkirkan mana-mana sumber untuk salah faham.
ya.
Saya akan memilih masa dan lokasi dan menghantarnya kepada anda.
Okay.
Mengapa kamu tidak melemparkan umpan kepadanya?
Apakah jenis umpan?
Yoo Jeong Seok berada di tempat kejadian lima tahun lalu.
Hari Detektif Jang dibunuh.
Di tempat kejadian.
kenapa?
Mengapa Yoo Jeong Seok berada di tempat kejadian?
Dia berada di sana untuk bertemu seseorang.
Tetapi ia adalah lokasi yang hampir sama dengan tempat kejadian pembunuhan.
Dan masa itu juga sama.
Adakah anda mengatakan bahawa Yoo Jeong Seok membunuh Detektif Jang?
Jika dia melakukannya,
dia akan mengambil umpan.
Sekarang kita akhirnya bercakap.
Terima kasih, Doktor.
Nanti jumpa lagi.
Kita tidak perlu datang ke hospital lagi. Saya tidak mempunyai sebarang gejala.
Doktor berkata anda perlu terus mengambil ubat anda dan memantaunya (simptom).
Dia berkata memastikan diri anda tenang adalah penting. Awak dengar dia, kan?
Jangan tertekan dan jangan minum atau merokok.
Hei, mungkin awak patut berhenti kerja juga.
Anda akan menghadapi masalah besar jika anda diganggu oleh pelanggan yang tidak baik.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri. jangan risau.
Ini kerana penyakit awak.
Bayangkan jika gadis cantik seperti anda pengsan di jalanan.
Terdapat banyak orang jahat hari ini.
Ahjussi.
apa?
Saya sudah lama hidup sendiri.
Saya tidak biasa dengan orang lain mengomel pada saya.
Okay, faham.
Kalau begitu kita pergi makan?
apa yang anda suka
Saya akan membelikan awak sesuatu yang baik.
- Saya suka makan sendiri.
- Sendiri?
Baiklah, saya mendapat gaji yang banyak kerana bekerja lebih masa pada bulan ini.
Saya ingin membelikan awak beberapa pakaian.
kenapa?
Kenapa awak belikan baju untuk saya?
Baiklah, beritahu saya jika anda memerlukan sesuatu selain pakaian.
Saya akan menyimpan wang untuk mendapatkan bilik sendiri.
Apa yang anda perlu lakukan ialah biarkan saya tidur di rumah anda sehingga itu.
Eun-Hye.
Adakah anda tidak selesa tinggal bersama kami?
Saya terus memikirkan ayah saya apabila saya melihat anda.
Adakah ia sukar?
saya minta maaf.
Saya bekerja syif malam lagi, jadi saya perlu pergi bekerja.
Eun Hye, tunggu...
Saya fikir anda akan menjadi seorang lelaki kerana dia berkata anda adalah rakan sekerja hoobaenya.
Kami boleh berpindah ke tempat lain jika anda mahu.
Tidak, tidak mengapa.
Dituturkan seperti wartawan sejati.
Kadang-kadang saya datang ke sini untuk minum sendiri.
Jangan salah faham. Ini bukan rasuah.
Oh, jika anda tidak mahu minum, adakah anda mahu kopi atau soda sebaliknya?
Tidak, saya akan minum.
Seronok berkenalan dengan kamu berdua.
Anda ingin membantu kertas kerja kami?
Ah, ya.
Saya sedang berfikir untuk memulakan perniagaan baru.
Saya ingin bertemu dengan anda kerana saya ingin mempromosikan perniagaan saya dan membalas budi.
membalas budi?
Saya tidak melakukan apa-apa yang akan memanggil anda untuk membalas budi.
Oh.
Pilihan perkataan yang salah.
Saya harus memanggilnya meminta maaf atas kesilapan saya sebaliknya.
Ketua Pegawai Eksekutif Oh.
Saya ada beberapa soalan untuk anda. Adakah anda keberatan jika saya bertanya kepada mereka di sini?
Apakah mereka?
Seorang detektif datang ke pejabat kami hari ini.
Dia kata dia sepupu awak.
Adakah anda tahu tentang itu?
ya.
Dia berkata dia mengesyaki kamu berkomplot untuk membunuh.
Saya rasa itu yang dia ingin tanyakan.
Adakah itu yang dia katakan?
Anda tahu siapa Jo Seong Dae, bukan?
Dia suspek utama pembunuhan Park Geon Ho.
Dan anda tahu bahawa Park Geon Ho telah dibunuh
sambil mendakwa bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Semasa perbicaraan semula Lee Dae Cheol, pihak pembelaan menunjukkan anda sebagai pembunuh sebenar.
Mereka telah mengesahkan bahawa jam tangan yang ditemui di tempat kejadian adalah milik anda.
Dan mereka mendakwa bahawa detektif yang bertanggungjawab membantu anda melarikan diri dengan pembunuhan itu.
Oh...
Jadi anda yang menulis artikel itu.
Jika disahkan bahawa anda berkomplot untuk membunuh Park Geon Ho,
ia akan membuktikan bahawa anda adalah pembunuh sebenar dalam kes Yoon Ji Seon dan Jang Jin Soo.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan mengenai banyak caj itu?
Jadi, Wartawan Jin fikir saya yang bunuh
Yoon Ji Seon, Jang Jin Soo, dan Park Geon Ho.
Jika saya membunuh salah satu daripada tiga, yang paling munasabah ialah Detektif Jang.
kenapa?
Sebab dia asyik cakap aku suspek walaupun aku tak bersalah.
Adakah anda mengaku sekarang bahawa anda membunuh Detektif Jang?
Anda harus memberitahu detektif untuk memeriksanya.
Mungkin mereka akan mencari beberapa bukti.
Cukuplah.
Pengurus Kanan, saya belum selesai─
Saya kata sudah cukup.
Terima kasih atas tawaran iklan, CEO. Kami akan menerimanya.
Pengurus Kanan.
jom pergi. Anda tahu perbualan hari ini tidak bermakna apa-apa.
Kami akan pergi kemudian.
pasti.
By the way, Pengurus Kanan Yoo.
Adakah anda mempunyai seorang kakak?
Saya dengar kakak awak ada pengalaman buruk dengan polis dan membunuh diri.
Adakah itu benar?
Anda mesti mempunyai dendam besar terhadap polis.
Wartawan Jin, jangan percaya semua yang polis katakan.
Terdapat banyak orang jahat di kalangan mereka.
Nampaknya dia akan berkata sesuatu. Kenapa awak menghalang saya?
Saya hanya bertemu dengannya kerana perjanjian iklan.
Cukuplah. Dia tidak akan mendedahkan apa-apa lagi.
Kemudian tidak ada sebab untuk saya berada di sana.
Oh Jong Tae bukan seseorang yang akan dipermainkan.
Anda harus mengakhirinya di sini.
Saya akan jumpa awak esok.
Noona!
[11 Mei 1987 jam 20:00 (08:00 malam) | rumah Yoo Jeong Seon]
Tidak! Tidak!
Noona!
Jangan tinggalkan saya!
tunggu...
Adakah Oh Jong Tae benar-benar membunuh Jang Jin Soo?
Kenapa dia berkata begitu di hadapan bos saya?
[Mesej]
[Kenapa awak tidak memakai seluar jeans hari ini? Anda kelihatan seksi dengan seluar jeans.]
bangsat ini!
[Detektif Oh Jin Hyeok]
Hello? Mengapa anda menelefon pada jam ini?
Boleh awak keluar sekejap?
Saya ada sesuatu untuk diberikan kepada awak.
awak kat mana?
Apa yang anda perlu berikan kepada saya?
Saya meminta rakan sekerja saya di pasukan keselamatan siber ibu pejabat untuk mendapatkan ini.
Lelaki seluar jeans itu...
[Nama: Lee Yeong Joon | Tarikh lahir: 23 April 1992]
Anda datang jauh ke sini untuk ini pada jam ini?
Saya berada di kawasan itu jadi...
ya. Dia seorang troll terkenal.
Dia hanya meninggalkan komen jahat untuk wartawan wanita.
Dan ia adalah repertoir yang sama setiap kali.
Saya sudah mempunyai maklumat ini.
Oh, saya faham.
Saya fikir ia mungkin ada kaitan dengan kes kami.
saya nampak.
Itu adalah satu pembaziran masa saya.
Baiklah kalau begitu.
Di luar sini sejuk.
Ingin tinggal untuk ramyeon?
pasti.
Bolehkah saya minum bir juga?
Awak kata awak akan mati.
Saya okay sekarang.
Saya serius.
Jika awak rebah lagi, saya akan tinggalkan awak di jalanan, bukan bawa awak ke hospital.
faham?
Ya.
Detektif Oh.
Adakah anda pakar cinta yang tidak berbalas?
Maaf?
Anda hanya bergaul dengan orang yang anda suka dan kemudian menyerah kepadanya.
Betul ke?
Tidak.
Ini adalah kali pertama saya.
Terima kasih untuk makanan. Nanti jumpa lagi.
Ia berlaku kepada orang yang mengalami insomnia.
Anda harus mengatakannya jika anda mengalami kesulitan.
Dummy.
Selamat datang!
Hei.
Saya baru keluar kerja.
Kita boleh pulang bersama.
Saya perlu tinggal sedikit lagi. Awak boleh teruskan tanpa saya.
Saya hanya akan mengambil sesuatu untuk dimakan dan menunggu.
mi cawan.
Di mana...
Ada mereka.
Terdapat banyak jenis yang berbeza.
daging.
Mee daging.
Ini sesuai untuk jam ini.
Tunggu, mana saya nak dapatkan air?
Anda perlu membayarnya dahulu.
Oh, betul! Sudah tentu.
Saya mesti kehilangannya.
Anda boleh duduk di sana. Saya akan masukkan air panas dan bawakan kepada awak.
Okay. Terima kasih.
Selamat datang.
terima kasih. Selamat petang.
Jom makan semua!
Jom pergi makan. jom pergi.
dah lewat.
Pasukan promosi sedang menjamu kami makan tengah hari. jom pergi.
Saya sudah ada rancangan.
Pergi nikmati.
Adakah anda bangun?
ya. Awak sepatutnya membangunkan saya.
Saya tidak boleh kerana saya berasa terlalu teruk.
untuk saya?
Saya tidur dengan nyenyak.
Tinggalkan tempat saya jika awak baik sekarang.
Lebih baik awak jangan usik barang saya.
Saya akan membersihkan sebelum saya pergi. Ia sangat kacau.
Cepat pergi sebelum saya menghalau awak!
baiklah.
awak kat mana? Saya akan belanja awak makan tengah hari.
Saya sedang makan dengan pasukan saya sekarang.
Pergi kerja sahaja.
Kenapa awak pergi beli ni? Saya tidak pitam daripada minum.
Saya tidak pergi membelinya, cuma...
Saya meninggalkannya untuk saya, tetapi saya melupakannya.
Hubungi saya bila-bila masa jika anda tidak mempunyai sesiapa untuk makan.
Saya patut balas awak.
Itu tidak akan berlaku.
Tidak terkira orang sedang beratur untuk makan bersama saya.
Okay, faham.
Hubungi saya.
- Adakah anda akan mendapatkan barangan runcit?
- Ya.
awak nak pergi mana?
Pasaran.
Anda tidak perlu pergi jauh ke sana.
Anda boleh membeli-belah di kedai serbaneka berhampiran.
Adakah anda tahu betapa mahalnya?
Mereka menggandakan harga pasaran.
Hanya kanak-kanak yang pergi ke sana.
Mengapa saya akan mendapatkan barangan runcit di sana?
Tetapi masih...
Awak nak saya beli barang di kedai Eun Hye?
Ia tidak semahal yang anda fikirkan.
Terdapat banyak jenis juga.
Terutamanya minuman keras. Perkara yang anda suka.
Kami memberinya makan, biarkan dia tidur di sini,
dan sekarang anda mahu saya meningkatkan jualan di tempat kerjanya?
kenapa?
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
- Mengapa kita perlu menjaga dia seperti itu?
- Saya cuma—
Jika anda mempunyai masa untuk menjaga anak orang lain, anda harus menjaga anak saudara anda!
Bukankah sepatutnya kamu pergi berjumpa dengannya sebagai bapa saudaranya, kerana saya tidak boleh pergi berjumpa dengannya?
Mengapa anda fikir saya mendapat barangan runcit?
Saya cuba membuat beberapa hidangan yang Jae Hong suka, jadi saya boleh menghantarnya kepadanya.
Dulu awak sangat sayangkan dia. Adakah anda telah menyingkirkan dia dari hidup anda sekarang?
Adakah dia orang asing sekarang kerana saya telah bercerai?
Saya fikir tentang Jae Hong sepanjang masa.
Saya baru sahaja sibuk.
Jae Hong adalah anak saya, tidak kira apa yang orang katakan.
Saya melahirkannya.
Datang sini.
Jae Hong!
Apa yang berlaku pada muka awak?
Adakah anda pasti ayah anda tidak memukul anda?
Adakah itu benar?
Saya bergaduh dengan beberapa kanak-kanak di sekolah hari ini.
Betul ke?
kenapa?
Mereka terus memberi saya masa yang sukar.
Saya tidak melakukan apa-apa kepada mereka.
Anak-anak jahanam itu.
Adakah anda memukul mereka juga?
Tidak.
Mereka jauh lebih kuat daripada saya.
Hei, Kim Jae Hong!
Anda tidak tahu apa yang anda ada.
Awak anak Kang Eun Hui, kan?
Ibu anda melawan 17 orang sendirian di sekolah dan memusnahkan mereka.
Dia tidak mempunyai satu luka pun di mukanya.
Betul ke?
Sudah tentu!
Ibu anda adalah pemenang pingat emas judo.
Tidak ada seorang pun di negara ini yang boleh menang melawannya.
Dia akan melemparkannya ke udara sebaik sahaja dia meraihnya.
Anda harus membina keyakinan dan melawan mereka.
Musnahkan semua kanak-kanak yang mengacau anda!
Anda lebih daripada mampu melakukan itu!
Awak anak Kang Eun Hui.
Jangan terlalu kecewa kerana anda tidak dapat berjumpa ibu anda dengan kerap.
Darah pemenang pingat emas judo mengalir melalui anda.
Ibu anda akan sentiasa berada di dalam diri anda.
faham?
ya.
Beritahu saya jika ada apa-apa lagi yang anda ingin makan selepas anda menghabiskannya.
Saya akan dapatkan untuk awak.
Makan ini juga.
Ambil kedua-dua kok.
Anda pasti kami telah menghantar saman tiga kali, bukan?
Dan kami telah mengesahkan bahawa dia telah menerimanya?
- Jangan risau.
- Okay.
Pastikan anda memberitahu dia tuduhannya apabila anda menangkapnya!
Saya berkata saya mendapatnya!
Saya tidak bercakap dengan awak. Saya bercakap dengan Oh Ji Hyeok!
Anda tidak pernah mengikuti protokol!
Anda hanya menangkap mereka.
Hei, pastikan anda mengikuti setiap langkah protokol
jadi peguam Oh Jong Tae tidak akan mempunyai apa-apa pada kita.
Ya, tuan.
jom pergi.
Protokol, keldai saya.
Saya akan pukul dia dan bawa dia masuk.
apa?
Apa yang dia cakap tadi?
Lebih baik kamu jangan buat begitu!
Wah, awak kelihatan seperti detektif sebenar di sini.
Dan anda kelihatan seperti penjenayah sebenar.
Dia tidak kelihatan cemas langsung.
Mari beri dia sedikit masa.
Jadi dia boleh membaca apa yang berlaku di sini.
Minum teh sementara anda menunggu.
Detektif sedang menjalankan kes lain kerana mereka baru menahan suspek.
- Pukul dia!
- Pertahanan yang baik.
- Lee Dae Hyung (pesara pemain luar Korea)!
- Tidak.
- Baiklah.
- Ayuh. jom pergi!
Anda harus menontonnya juga jika anda bosan.
Tunggu sikit lagi.
Hei, hanya menonton tidak begitu menyeronokkan.
Mari bertaruh 10,000 won (~$10) pada markah.
- Deal!
- Bunyinya bagus!
- Adakah anda masuk?
- Ya, saya masuk.
Ya ampun, maafkan saya.
Maaf kerana menunggu lama.
Kami biasanya tidak sibuk pada masa ini, tetapi kami mempunyai banyak kerja hari ini.
Sila duduk.
Saya betul-betul minta maaf. Saya tahu awak seorang yang sibuk.
Jom cepatkan ini.
pasti.
Saya pasti anda mempunyai idea tentang perkara ini,
tetapi kami telah menangkap Jo Seong Dae.
Nampaknya dia tidak berniat untuk mengaku jenayahnya.
Awak kenal dia, kan?
saya tak kenal dia.
Dia kata dia kenal awak. Saya tertanya-tanya mengapa anda tidak mengenalinya.
Dia cakap kamu berdua sangat rapat.
Dia berkata dia melakukan banyak perniagaan dengan anda, dan anda minum bersama beberapa kali.
saya?
Adakah saya kelihatan seperti saya akan bergaul dengan seseorang seperti dia?
Saya dan sampah itu?
Kami akan dapat mengetahui kebenarannya jika anda berdua bercakap antara satu sama lain.
Bertahanlah.
Bawa masuk Jo Seong Dae.
apa?
Adakah anda cuba membuat kami berdepan antara satu sama lain tanpa kebenaran saya?
Apa yang anda perlu lakukan ialah melihat wajahnya dan beritahu saya jika anda mengenalinya.
Kita perlu cepat. Dah lama awak tunggu.
Hei, Seong Dae.
Duduk sini.
Awak kata awak kenal saya?
Jo Seong Dae, awak ingat kami selamatkan awak dari mati dalam bekas, kan?
Siapa yang anda fikir cuba membunuh anda?
apa yang awak cakap ni?
Saya datang untuk memberi kenyataan sebagai saksi.
Detektif Oh bertanyakan soalan kepada anda!
Siapa yang cuba membunuh awak?
Kami melihatnya dengan mata kepala kami sendiri.
Anda masih akan menafikannya?
Kenapa awak pandang dia?
Adakah anda mengatakan CEO Oh cuba membunuh anda?
saya tak tahu.
Bagaimanakah sekeping sampah seperti saya tahu itu?
Dia mungkin yang menyuruh awak membunuh Park Geon Ho.
Dan dia cuba membunuh awak kerana dia tidak melakukannya
mahu anda bercakap tentang dia jika anda ditangkap.
Kenapa awak asyik pandang dia?
Kami bertanyakan soalan kepada anda!
Cukuplah!
Kalian benar-benar menyusahkan saya.
Saya akan tanya dia sendiri.
Hei, adakah saya cuba membunuh awak?
Dan adakah saya juga yang menyuruh awak membunuh Park Geo Ho?
Jawab soalan! Ya atau tidak!
Saya tidak sepatutnya dihina seperti ini.
Cepat jawab soalan.
Ia adalah awak.
Itu hanya dakwaan berat sebelah beliau.
Saya telah memberitahu anda bahawa saya tidak mengenali dia.
betul tu.
Anda perlu bercakap dengan peguam saya mulai sekarang.
Sudah tentu. Kami akan.
Dan akhir sekali,
Saya akan katakan satu perkara kepada Detektif Oh Ji Hyeok.
Saya sudah tahu bahawa ingatan awak teruk.
Tetapi anda perlu ingat apa yang anda katakan kepada saya sebelum ini.
Ingat apa yang awak cakap.
faham?
[Polis Rakyat, Republik Korea yang Benar]
Kami akhirnya dapat dia!
Kami belum selesai lagi.
Ini baru permulaan.
Tengok lelaki tu.
Siapa nama dia? Jin Seo Kyeong?
Dia cukup bersemangat.
Adakah anda bercakap dengannya selepas anda pergi?
Tidak juga.
Saya agak terkial-kial ketika itu.
Dia memukul saya entah dari mana.
Adakah anda akan terus melayan saya seperti ini?
Adakah anda akan baik-baik saja dengan saya sebagai musuh anda?
Saudaramu menjadi Menteri Kehakiman,
jadi saya rasa ini masa yang sesuai untuk anda mengambil alih.
Saya mungkin boleh membantu anda dengan itu.
Sekarang kita rakan kongsi.
Hello?
Peguam itu mahukan lebih banyak gambar tempat kejadian.
Saya akan mengemukakan permintaan untuk waran tangkap apabila saya kembali.
Okay.
Masa dan Sarikata oleh
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Detektif Yang Baik]
~ Pratonton ~
Anda belum boleh mati. Anda perlu membayar untuk apa yang anda lakukan dahulu.
Pergi dari hidup saya!
Mesti ada orang tolong dia macam awak cakap. Ini tidak masuk akal jika tidak.
Oh Jong Tae seorang pembunuh.
Kenapa awak melindungi dia?
Kenapa awak biarkan orang seperti dia datang ke sini dan memuntahkan saya?
Cawan anda terlalu kecil untuk menerima minuman saya.
Saya akan lebih berhati-hati dengan kerja saya mulai sekarang.
Anda telah membuat perjanjian dengan Lee Dae Cheol terlebih dahulu, bukan? Apa yang dia tawarkan kepada anda?
Siapa suruh awak buat macam ni?
Pengurus Kanan, apa yang berlaku di sini?
Saya mahu mencari orang yang membunuh Jang Jin Soo.